❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඇයි ඔයා හයෝ-රින්ට කිව්වෙ
ඔයාගෙ චිත්‍රය එයාගෙ විදිහට ඉදිරිපත් කරන්න කියලා?
එය හයෝ-රින් විසින් පින්තාරු කරන ලදී.
මම ඒක පින්තාරු කරනකොට හයෝ-රින්.
මගේ මුහුණේ ඇගේ සාමාන්‍ය ඉරියව්වෙන්,
මම ඇගේ ප්‍රියතම වර්ණ සහ වයනය භාවිතා කළා.
ඒ සිතුවම පරිපූර්ණයි.
මම විශේෂ කෙනෙක් කියලා ජෙනරාල් දැනගෙන හිටියා.
ඒකයි එයා මේ ගෙදර
සං-වූ වෙනුවට මට දුන්නේ.
මට විශාල කැපකිරීම් කරන්න සිද්ධ වුණා,
නමුත් මම ඒ සියල්ල ජය ගත්තා.
ඔබත්…
ඒ බෝනික්කා ඕනද?
ඔව්.
ඉන්පසු…
ඔබටත් එය කළ හැකිද?
ඔබට කෙනෙකුව පාවා දිය හැකිද?
මේ ලෝකේ ඔයාට වැඩියෙන්ම ආදරේ කවුද?
ඔයාට කොහොම ද?
ඔබට කළ කැපකිරීම කුමක්ද?
මගේ තාත්තාගේ…
මරණය.
මගේ දික්කසාදයෙන් පසු මම ඇමරිකාවෙන් ආපසු පැමිණි වහාම ,
මම හැන් ගඟේ දර්ශනයක් සහිත කුඩා මහල් නිවාසයක් මිලදී ගත්තා .
හැමෝම මාව නවත්තන්න හැදුවා.
මගේ ළඟ තිබුණු සල්ලිවලින් මම නැවත විවාහ වෙන්න ඕනේ කියලා එයාලා කිව්වා.
තනියම ජීවත් වෙන්න ගෙයක් ගන්නවා වෙනුවට.
ඔයා කවදා හරි ඒ ගැන පසුතැවිලි වෙලා තියෙනවද?
මම විශ්වාස කරන්නේ මිනිසුන්
ධනවත් වන්නේ ඔවුන්ගේ කැමැත්තෙන් බවයි.
මම විවාහ වෙන්නද නැත්නම් පොහොසත් වෙන්නද?
මම සන්ධිස්ථානයක හිටියා.
මම පොහොසත් වීමට තෝරා ගත්තා.
ඔයාට එතන ඉන්න තිබුණා.
මම ඉක්මනට එන්න තිබුණා.
කමක් නෑ. මෙතන ඉන්න එක ගැන සතුටුයි.
මට හැමදාම ඔයාගෙ ගෙදර එන්න ඕන වුණා.
ඔයා මගේ යාළුවා.
මම මේ ගෙදර තියාගෙන කුලියට දෙන්න විතරයි හිටියේ .
මට ඒක කාටවත් විකුණන්න ඕන වුණේ නැහැ.
ඔයාට විශ්වාස ද
ඒක මට විකුණන්න පුළුවන්ද?
සෑම නිවසකටම පරිපූර්ණ ආත්මයක් ඇත.
මේ ගෙදර අය ඔයාව පිළිගන්න කැමති නම්,
මම මෙතනින් යන්න ඕනේ.
ඒක අරින්න එපා!
ඇයි නැත්තේ?
ඒක වැහෙන්නේ නැහැ.
ඔයා මෙතන නාන්නේ කොහොමද?
හොඳයි…
මෙවැනි.
මෙවැනි?
ඔබ හොඳ නිවසක ජීවත් වන විට සාර්ථක වීමට ඇති ඉඩකඩ වැඩිය .
මොකද ගෙදර ආවම ගොඩක් දේවල් පැත්තකට දාන්න පුළුවන් .
-මේ කුහුඹුවන්ද?
-ඔව්.
ඔතන ඉඳගන්න. මෙතන තමයි කුහුඹුවන් ගමන් කරන්නේ.
ධනවාදය යනු මනෝවිද්‍යාත්මක ක්‍රීඩාවකි.
ධනවතුන්ට පමණක් ජයගත හැකි හැඟීමක් තිබේ.
දුප්පතුන්ට නොහැකි වුවත්.
ඒ මොන වගේ හැඟීමක්ද?
අහිමි වීමේ හැඟීමක්.
මම දකියි.
විශාල මුදලක් උපයා ගැනීම සඳහා යමක් අහිමි කර ගැනීමට ඔබ සූදානම් විය යුතුය .
මොකද දිනන්න පුළුවන් වෙන්නේ වැඩි අවදානමක් ගන්න අයට විතරයි.
ඔයා දන්නවා ද,
මට සියල්ල අහිමි වුවද,
මට සැමවිටම නැවත මුල සිටම ආරම්භ කළ හැකිය.
මට මේ වගේ ගෙයක් තියෙනවා නම්.
මම…
එහෙමත් හිතෙනවා.
ඔබට මෙහි තනිවම වාඩි වී
හිරු බැස යෑම සහ රාත්‍රිය නැරඹීමට හැකිය.
හෙට උදේ වෙනකොට ඔයාට තීරණය කරන්න පුළුවන් නේද?
ඔබේ නිවසේ ඇති සියල්ල සැබෑ ය.
ඔයාගෙ එක ගැන මොකද කියන්නෙ? හැමදේම බොරුද?
ඔයාගේ නංගිලා ඔයාට ඇත්තටම ආදරෙයි වගේ පේනවා .
ඒක තමයි මට සමහර වෙලාවට කේන්ති යන්නේ.
ඔබ ආදරය පිළිගන්නේ එය දුන් දෙයක් ලෙසයි.
මම ඔබ වුණා නම් මම ගොඩක් කෘතඥ වෙනවා.
ඔයා දන්නවද, ආදරය ගැන...
අපිට ඒක දුන්නොත් අපි ඒක පිළිගන්න ඕනද ?
අපිට ඒක එපා නම් ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරන්න බැරිද ?
අපිට පුළුවන්ද?
හේයි, වැහෙන්නේ නැති කවුළුව ගැන ඔයා මොකද කරන්නේ ?
අපිට තියෙන්නේ ලයිට් නිවා දාන්න විතරයි.
තිරය ​​ගැලවී ගියා, ඒ නිසා දෝෂ ඇතුලට එයි.
කොහොම හරි අපිට මීයෙක් ලැබෙයි.
ගිය පාර පොඩි මීයෙක් ආවා.
-අපි දැන්ම ඒක වහන්න ඕනේ.
- මීයෙක්!
මම අද රෑ මගේ යාළුවෙක්ගෙ ගෙදර නිදාගන්නවා.
ඒක පරිපූර්ණයි.
මම හිතන්නේ මේ ගෙදර මට කැමතියි.
මගේ ජීවිතේට මේ වගේ මහල් නිවාස ඒකකයක් අයිති කරගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ .
ඉතින් ඔයා ඒ මහල් නිවාසය මිලදී ගන්නද යන්නේ
හොරකම් කරපු සල්ලි වලින්?
ඇයි ඔයා ඒක "සොරකම් කරපු සල්ලි" කියලා කියන්නේ?
ඒ මට ලැබුණු සල්ලි.
කොහොම හරි, ඔයාම බලන්න ඕන.
ඔබ එසේ කළ පසු, ඔබට වැටහෙනු ඇත.
මම මේක දාන්නේ කොහොමද?
මට විශ්වාසදායක භාරකරුවෙක් ඉන්නවා වගේ දැනෙනවා,
ඔහු මොනවා වුණත් මාව ආරක්ෂා කරනවා.
නැහැ, මට කවදාවත් තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔයා කලින් එක පාරක් ඔය වගේ දෙයක් කිව්වා
.
ඔයා ඔයාගේ අනාගත සැමියාව ගෙනාපු වෙලාවේ.
ඔයා කිව්වා එයා ඔයාව ආරක්ෂා කරනවා කියලා,
මොනවා උනත්,
සහ ඔහුට සෝල්හි මහල් නිවාසයක් ඇති බවත්.
හේයි! ඔයා කොහොමද මේක ඒකත් එක්ක සංසන්දනය කරන්නේ?
ඉන්-කියුං, අපි මෙතනින් අලුතින් පටන් ගනිමු.
මමත් වෙන රස්සාවක් හොයාගෙන
ඉංග්‍රීසි ඉගෙන ගන්නම්.
ඒ වගේම මට ගිණුම්කරණය පිළිබඳ සහතිකයක් ලැබෙයි.
අපි මෙච්චර කල් දුප්පත් වෙලා හිටියේ.
දැන් අපි සතුටින් ඉන්න සුදුසුයි.
ඉතින් ඒ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
දරිද්‍රතාවයට මිනිසුන්ව පහතට ඇද දැමිය හැකි
නමුත්, එය මිනිසුන්ව ශක්තිමත් කළ හැකිය.
අපි ඉන්න තැනට එන්න අපි හැම දෙයක්ම ජය ගත්තා .
අපි ගැන ආඩම්බරයි.
බිලියන දෙකක වොන් එකක් ගැන මම ඒ සියල්ල අත්හරින්නේ නැහැ .
"බිලියන දෙකක සොච්චමක් වොන්"?
ඔයා ඔයාගෙන්ම පිරිලා.
හේයි, ගිය මාසේ අපි අමාරුවේ වැටුණා,
මොකද අපිට ලක්ෂ 25ක් විතරක් තිබුණේ නැහැ.
අපිට ජනේලයක් හදන්න බැරි වුණා,
ඒ නිසා ඒක අවුරුදු තුනක් තිස්සේ හිරවෙලා.
ඒ වගේම අපේ නංගි...
කිසිදු ප්‍රතිකාරයක් නොලැබීමෙන් මිය යාමට සිදු විය .
මේ සල්ලි ගැන ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ?
ඒකෙන් අපේ ජීවිත වෙනස් කරන්න පුළුවන්.
"බිලියන දෙකක සොච්චමක් වොන්"?
මටත් අපේ නංගි ගැන හිත රිදිලා.
ඒක තමයි…
අපි මෙයින් ගැලවිය යුතුයි.
මම දැන් ඉඳන්ම බීම නවත්තලා මගේ ජීවිතේ වෙනස් කරගන්නවා.
මට එය කරන්න පුළුවන්.
මෝඩයා.
වෙනස් ජීවිතයක් ගත කිරීමට ඔබට ඇත්තේ එක් මාර්ගයක් පමණි.
එය කුමක් ද?
තවදුරටත් දුප්පත් නොවීම.
මම ඒ ඔක්කොම ආපහු ගේන්නම්.
අම්මා, තාත්තා, ඉන්-හයි, සහ ඔයා.
අපි හැමෝම සල්ලි ගැන කරදර වෙන්නේ නැතුව ජීවත් වෙන්න මම වග බලා ගන්නම් .
ඉන්-ජූ, මම
වංචා, සොරකම් වාර්තා කරන කෙනෙක්,
සහ වංචා අපරාධ ලෙස.
නිවසක ජීවත් වන අතරතුර ප්‍රවෘත්ති වාර්තා කරන්නේ කෙසේද?
හොරකම් කරපු සල්ලි වලින් ගත්තද?
ඉතින් කුමක් ද?
මම මේ ඒකකය ගත්තොත් ඔයා මාව භාර දෙනවද ?
ඇත්තටම එහෙම කරන්නම වෙනවා නම්,
අපි එකිනෙකා එක්ක තියෙන බැඳීම් නවත්තමු.
-මට ඔයාගෙ තීරණය පිළිගන්න බෑ.
-මොකක්ද?
මට මේ වෙලාවෙ කතා කරන්න එපා.
මම ඔයාව බ්ලොක් කරනවා.
හේයි, ඉන්-කියුං!
ඇය හරිම සතුටින් පිරිලා.
සම්බන්ධතාව අවහිර කරන්න
ඔයාට මේ දවස මතකද?
මෙම රෝගියා
උදෑසන සිට කරදර ඇති කළේය.
ඔහු කෑගැසුවේ
තමාව මරන්න කෙනෙක් එනවා කියලා.
ඔහු නාන කාමරය තුළට වී දොර වසාගෙන
එළියට ආවේ නැත.
මම දොර ඇරගෙන ඇතුලට ගියාම,
අපේක්ෂා කළ පරිදිම සියල්ල සම්පූර්ණ අවුල් ජාලයක පැවතුනි
.
ව්‍යාකූල තත්ත්වයක සිටින පුද්ගලයින්
ඔවුන්ගේ වටපිටාව ඒ තරමටම ව්‍යාකූල කිරීමට කැමති වෙති .
මුලින්ම මම අවසාදිත ඖෂධ සකස් කළා.
මම හරිම ඉක්මන්,
ඒ නිසා මට ෂොට් එක සකස් කිරීමට තත්පර 30කටත් අඩු කාලයක් ගත වෙනවා .
-නමුත් රෝගියා ඒ වන විටත් සන්සුන්ව සිටියේය.
- යුද්ධය...
රෝගීන් සන්සුන් වීමට බොහෝ කාලයක් ගතවේ.
ඒ තරම් ඇඩ්‍රිනලින් ලැබෙනකොට.
මම හිතුවා, "කවුද ඒ නීතිඥයා?"
"රෝගියා
සාමාන්‍යයෙන් හුස්ම ගන්නවා සහ කතා කරනවා."
ඔහු කියපු දේ ඔයාට ඇහුනාද?
යුද්ධය අවසන් නැත.
"යුද්ධය අවසන් නැත."
ජෙනරාල් බලාගෙන ඉන්නවා.
"ජෙනරාල්තුමා බලාගෙන ඉන්නවා."
ඔයා හිතන්නේ
පහළම තැන ඉන්න කෙනෙකුට කොච්චර උසකට නගින්න පුළුවන් කියලද?
ඉහළම මට්ටමට
සහ දීප්තිමත්ම ස්ථානය.
ඊට පස්සේ නීතිඥවරයා මා දිහා බැලුවා,
මම කෑ ගැහුවා වගේ.
ඇයි?
මොකද එයා හරිම සීතලෙන් පෙනුනා.
දක්ෂ වෛද්‍යවරුන් අතර ඔහු වැනි පිරිමින් ද සිටිති .
ඉතාමත් දුෂ්කර අවස්ථාවකදී පවා හෘද ස්පන්දන වේගය 90 ට අඩුවෙන් තබා ගන්නා පුද්ගලයින් ,
බෝම්බ බැහැර කරන අය වගේ.
"නීතිඥයනුත් එහෙම වෙන්න ඕනද?"
මට මතකයි ඒක කල්පනා කළා.
එය කුමක් ද?
මම හිතන්නේ රෝගියා
අතේ යමක් අල්ලාගෙන ඉන්නවා.
ඒක මලක්. ඒක සිහින් සහ නිල් පාටයි.
මම හිතන්නේ නීතිඥයා ඒක එයාට දුන්නා.
ඕනෑම අවස්ථාවක…
මේකද?
විය.
ඒක මූණක් වගේ පේන්නේ නැද්ද?
ඔබ හොඳින් බැලුවහොත්,
එය ඔබ දෙස ආපසු හැරී බලන බවක් පෙනේ.
ඒකද ඒකට හොල්මන් ඕකිඩ් කියන්නේ?
මේ ඕකිඩ් ගැන සම්පූර්ණ පොතක්ම ලියා තිබීම පුදුම සහගතයි .
"Joel Fields. Jang Sa-pyeong."
කවුරුහරි මේක පරිවර්තනය කළා කියන එක ඊටත් වඩා අමුතුයි
.
ඔයා මේ පොත හොයාගත්තේ කොහොමද?
ඔයාත් ඒ වගේම අමුතුයි.
අපි පොඩි කාලේ රහස් පරීක්ෂකයෝ වගේ සෙල්ලම් කළා.
ඔබ අධ්‍යක්ෂවරයා වූ
අතර මම සහායකයා විය.
අපි හැම සතියෙම මාරුවෙන් මාරුවට එන්න හිටියේ,
ඒත් ඔයාට ඒක අමතක වුනා.
ඉතින් මම අධ්‍යක්ෂකවරයා ලෙස දිගටම හිටියා,
මටත් අමතක වුනා වගේ රඟපානවා.
මට අමතක වුණේ නැහැ.
මම ඔයාට මාරු වෙන්න කිව්වොත් මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරන එක නවත්තයි කියලා මම බය වුණා .
හයෝ-රින් කොහෙද?
හයෝ-රින් එයාගේ ගණිත උපදේශකයා එක්ක ඉන්නකම් අපි පොඩි ආලයකට යමු .
ඔබ රහස් තබා ගැනීමට දක්ෂද?
ඔව්.
වෙන කවුරුත් නොදන්න දෙයක් කරන්න කියලා මම ඔයාගෙන් ඉල්ලන්න කැමතියි .
"අවතාරයක් ලෙසද හඳුන්වන ඕකිඩ් වර්ගයක්."
"ඕකිඩ් වර්ග 30,000කට අධික සංඛ්‍යාවක් අතරින්,
මෙම නිල් ඕකිඩ් වඩාත් අද්භූතයි."
"බොහෝ ගවේෂකයන් සහ උද්භිද විද්‍යාඥයන්
වියට්නාමයේ වනාන්තර සෙව්වා "
සහ ඒවායින් කිහිපයක් ලබා ගැනීමට සමත් විය,
නමුත් අවසානයේ ඔවුන් සියල්ලන්ටම ජීවිත අහිමි විය."
"ඒකයි මේ ඕකිඩ් එක හඳුන්වන්නේ
මරණයේ ඕකිඩ්."
මේ මගේ තාත්තගේ රහස් ඕකිඩ් කාමරය.
ඒක රහසක් වෙන්නේ ඇයි?
පෙනෙන විදිහට, මේ ඕකිඩ් වගා කිරීම හෝ ආනයනය කිරීම නීති විරෝධීයි ,
මන්ද එය වඳවීමේ තර්ජනයට ලක්ව ඇති අතර විෂ සහිත බැවිනි.
කෙසේ වෙතත්,
මම හිතන්නේ මගේ තාත්තාට
ඒ සියල්ල තමන් ළඟ තියාගන්න ඕන වුණා.
එය අගය නොකරන අයට එය පෙන්වීමට අවශ්‍ය නැත .
ඒක හරිම ලස්සනයි.
මේක හොඳයි වගේ.
දැන් පටන්,
මේ ඔයාගේ ඕකිඩ්.
මේක මටද?
ඒක ඔයාට…
නමුත් මම එය මෙතනින් තියන්නම්.
මෙම ගස ඕකිඩ් මල්
ජීවමානව තබා ගැනීම සඳහා ඒවා රැකබලා ගනී.
ඔයාට මගේ නහය හොඳට පේනවද?
ඔයාට ඒක අඳින්න ඕන නැද්ද?
මට ඒක අඳින්න ආසයි.
මෙය වනු ඇත
අපේ රහස් ප්‍රතිමූර්තිය.
අපි කාටවත් පෙන්වන්නේ නැති දෙයක්.
"ස්වදේශිකයන් අතර පවා,
ඕකිඩ් වල වාසස්ථානය කොහේදැයි දැන සිටියේ ෂාමන්වරු කිහිප දෙනෙකු පමණි ."
"ගිහියෙකුට ඕකිඩ් මලක් හමු වුවහොත්,
එය ඔවුන් අනතුරේ හෙළීමට හේතු විය හැක."
"ඔබ මුලින්ම ඕකිඩ් මලක් මුණගැසෙන විට,
ඔබේ වේදනාව සුවඳ දැනීමෙන් පමණක් පහව යන බව ඔබට දැනෙනු ඇත ,
ඉක්මනින්ම ප්‍රසන්න ලෙස කරකැවිල්ල දැනෙන්නට පටන් ගනී."
ඊට පස්සේ එයා ඕකිඩ් එක අවසාදිතයක් විදියට පාවිච්චි කළාද?
කිම් මහතා ඕනෑවට වඩා කලබල වූ නිසා?
කිම් මහතා දැනුවත්ව
කණ්ණාඩිය ඉදිරිපිට එහි සුවඳ දැනුණු නිසා,
ඔහු එහි බලපෑම් ගැනත් දැන සිටින්නට ඇත .
"අතිශයින්ම සංවේදී අයට,
ඕකිඩ් වලට ඔවුන්ගේ ස්පන්දනය වැඩි කළ හැකිය,
ඔවුන්ට සැහැල්ලුවක් දැනිය හැකිය,
සහ සමහර විට, මායාවන් පවා ඇති කරයි."
දුවන්න. වේගයෙන් දුවන්න.
මෙම ප්‍රතිමූර්තිය රහසක් වන්නේ ඇයි?
මම රහසිගත දේවල් ගැන විතරයි උනන්දු වෙන්නේ.
අනෙක් සියල්ලන් දන්නා දේ දැන ගැනීම
විනෝදයක් නැහැ.
ඔයාටත් එහෙමම නේද?
දුවන්න. වේගයෙන් දුවන්න.
ඔයා පැනලා යන්න ඕනේ. ඉක්මනට!
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා සුදුමැලි වෙලා වගේ.
"ඔබ ඕකිඩ් ගෙඩියක මුල තේ ලෙස පෙරුවහොත්,
ඔබට ඔබේ සිහිකල්පනාව සම්පූර්ණයෙන්ම නැති විය හැකියි. "
සහ ගැඹුරු නින්දකට වැටේ."
"ෂාමන්වරු මේ මොහොත ගැන සඳහන් කළහ
ස්වර්ගයට යන පඩිපෙළේ පළමු පියවර ලෙස ."
ඔයා පැනලා යන්න ඕනේ. ඉක්මනට!
"මෙම තත්වයේදී, ෂාමන්වරු බොහෝ විට මියගිය අයගේ ආත්මයන් හමුවෙති ."
ඇයි ඔයාට වේගයෙන් දුවන්න බැරි?
නවත්තන්න එපා.
ඔබ පැන නොගියහොත්,
ඔයා මැරෙයි.
ඉන්-හයි!
ඉන්-හයි.
ඉන්-හයි. නැගිටින්න.
ඉන්-හයි!
ඇය නිදි.
සියලුම පරීක්ෂණ
ඇයව මහන්සි කරන්න ඇති.
මට ළඟා වෙන්න ගොඩක් අමාරු වුණාට සමාවෙන්න.
ඔබ තිගැස්සෙන්න ඇති.
ඉන්-හයි.
මම මෙච්චර පරක්කු වුණාට සමාවෙන්න.
ඒක ඇත්තටම අමාරු වෙන්න ඇති.
හදිසි ප්‍රතිකාර ඒකකය පැවසුවේ ඇගේ තත්ත්වය
කශේරුකා ටායිචාර්ඩියා බවයි,
ඉතින් මම වහාම මේ රෝහලට ආවා.
මෙහි වෛද්‍යවරයෙක්
පාරම්පරික හෘද රෝග ක්ෂේත්‍රයේ ප්‍රසිද්ධය.
පාරම්පරික හෘද රෝග?
ඇය පසුව නොපැමිණීම වාසනාවකි.
ECG මගින්
ලුයිගි රෝගයේ සාමාන්‍ය සලකුණු පෙන්නුම් කරයි.
ඇය ඕනෑම මොහොතක ඇද වැටී මිය යා හැකිය.
ඇයට වහාම සම්පූර්ණ පරීක්ෂණයක්
සහ ශල්‍යකර්මයක් අවශ්‍යයි.
සැත්කමක්ද?
ඒකට කියන්නේ ඩිෆයිබ්‍රිලේටර් කියලා.
අපි ඇගේ සමට යටින් පපුව අසල මෙතරම් විශාල යාන්ත්‍රික උපකරණයක් තබමු .
ඇයට හදිසියේ හෘදයාබාධයක් ඇති වූ විට,
එය විදුලි සැර වැදීමක් ඇති කරයි.
ඇගේ හෘද ස්පන්දනය ස්ථාවර කිරීමට.
හෘද රෝග හේතුවෙන් හදිසියේ මියගිය පවුලේ සාමාජිකයන් ඔබට සිටීද ?
ඔබේ දෙමාපියන් හෝ සහෝදර සහෝදරියන්?
හොඳයි…
නෑ අම්මේ.
දැන් එයාට අවුලක් නෑ.
සැත්කම කළ පසු ඇය මිය යන්නේ නැහැ.
අඬන්න එපා මට කියන්න.
අපිට නංගි කෙනෙක් හිටියා නේද?
ඇය ළදරුවෙකුව සිටියදී හදිසියේම ඇද වැටී මිය ගියාය.
හරිද?
ඔයාට ඒක කවදා ඉඳන්ද මතක් වුණේ?
ඇයට හැකි ඉක්මනින් ශල්‍යකර්මයක් අවශ්‍යයි.
ඇයට
දැන් ඕනෑම දිනක තවත් කථාංගයක් තිබිය හැකිය.
අපේ රක්ෂණයෙන් මේක ආවරණය වෙන්නේ නැහැ,
ඒ නිසා ඒකට ගොඩක් වියදම් යනවා.
ඇයට දිගටම බෙහෙත් ගැනීමට සිදුවනු ඇත.
උපාංගය
සෑම වසර කිහිපයකට වරක් ප්‍රතිස්ථාපනය කළ යුතුය,
ඒ නිසා ඒකට ලොකු වියදමක් යන්න වෙයි.
ඇයට ජීවත් වීමට හැකි වේවිද?
ඇයට සැත්කමක් කරන තාක් කල්?
මම ඒ සල්ලි සැත්කමට යොදවන්නම්.
අපේ මියගිය සහෝදරිය...
ඇගේ නම ඉන්-සියොන්.
ඇයට ඉන්-හයිට සමාන තත්වයක් තිබුණා,
ශල්‍යකර්මයකින් ඇයව බේරා ගත හැකිව තිබුණි.
ඔබ ප්‍රතික්ෂේප කළත්,
මම ඒ සල්ලි පාවිච්චි කරන්නම්.
මම හිරේ ගියත් කමක් නැහැ.
ඔයා මාත් එක්ක තියෙන බැඳීම් නවත්තගත්තත් මට කමක් නෑ .
ඕනෑම අවස්ථාවක් තුළ…
එයා මැරෙන්නේ නෑ නේද?
නීතිඥ පාර්ක් ජේ-සැං ගැන ප්‍රශ්නයක් ඇත්නම් ඔබේ අත ඔසවන්න .
හෙලෝ, මම දුප්පත් පවුලක තරුණයෙක්.
මම දිවි ගලවා ගැනීමට මගේ උපරිමය කරමි,
නමුත් මම ඉඳහිට මගේ දුප්පත් පියාට දොස් පවරනවා .
ඔබේ තත්වය නොතකා සාර්ථකත්වය සොයා ගැනීමට ඔබ සමත් වූයේ කෙසේද ?
මගේ පියා වියට්නාම් යුද්ධයේ ප්‍රවීණයෙක් .
ඒජන්ට් ඔරේන්ජ් හි ප්‍රතිඵලයක් ලෙස,
ඔහුට සමේ රෝගයක්
සහ මානසික රෝගයක් වැළඳුණා.
මට කවදාවත් අම්මා කෙනෙක් හිටියේ නැහැ,
ඒ නිසා මගේ ආච්චි මාව ඇති දැඩි කළා.
ගොඩක් අය මගෙන් මේක අහනවා.
"ඔයාගෙ තත්වෙ තියෙද්දිත් ඔයා කොහොමද ඉහළට එන්න පුළුවන් වුණේ
?"
මම කොහොමද මෙතනට ආවේ?
එය පහසු විය.
මොකද මගේ ළමා කාලයේ අත්දැකීම්
අනිත් හැමදේටම වඩා ගොඩක් දුෂ්කර නිසා.
ඔහුගේ ප්‍රතිචාරය
ඔහුගේ ජීවිත අත්දැකීමෙන් කෙළින්ම ලැබුණු නිසා,
ඒකෙන් ඒක
තවත් අමතක නොවන අත්දැකීමක් වුණා කියලා මට හිතෙනවා.
දැන්, ඊළඟ ප්‍රශ්නය.
ඔයා මිස් ඕ ඉන්-ජූව ටේල් කරනවද?
මම සරල පසුබිම් පරීක්ෂාවක් කරනවා.
ඔයා එක පාරක් ඒක කරලා කරදරයක් කරගත්තේ නැද්ද?
මිස් ඕ අපිට වැදගත්.
එක වැරදි පියවරක් ගත්තොත්
ඒ බිලියන 70ට යමක් වෙන්න පුළුවන්.
පාර්ක් මහත්තයා කිව්වා ඔයා ඉවරයි කියලා
ඔයා ආයෙත් සීමාවෙන් පිට හැසිරුනොත්.
ධනය සහ කීර්තිය සහතිකයි...
-පාක් මහත්මයා.
- ඔබට හොඳ ආරංචියක් තියෙනවද?
අනුමත ශ්‍රේණිගත කිරීම් නිකුත් වී ඇත.
ඔයා දෙවෙනි තැන.
ඒක 2 වෙනි තැන, නමුත් 1.5 වගේ.
ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ මොකක්ද?
මම කතා කරන්නේ ප්‍රවණතාවය ගැන.
මාසයකට පෙර, ඔබේ ශ්‍රේණිගත කිරීම සියයට 2.3 කි.
ඔබ බොහෝ දුරට නොදන්නා කෙනෙක්.
තරුණ පරම්පරාව අතර ඔබේ ශ්‍රේණිගත කිරීම ඉහළ යමින් පවතී ,
ඔබේ ප්‍රතිවාදියාට ඔවුන්ගේ සුපුරුදු ආකාරයෙන් සහයෝගය ලැබෙන අතරතුර .
තවත් එක් පියවරක්, සියල්ල හැරෙනු ඇත.
අපි දත් වලට සන්නද්ධ වීමට කාලයයි ,
නමුත් ඒ බිලියන 70 ප්‍රමාද වෙමින් පවතී.
අපි ඒක හොයනවා,
ඒ නිසා ඒකට කාලයක් යනවා.
ඔයාට වෙන කොහෙන් හරි සල්ලි හොයාගන්න පුළුවන්ද?
බොහෝ විට ස්විට්සර්ලන්තය නොවේ,
නමුත් හොංකොං හෝ සිංගප්පූරුව එසේ විය හැකිය.
එහෙනම් මේ එකම එක අවසාන පියවර විතරයි තියෙන්නේ.
ඔයා
රූපවාහිනී නාලිකාවත් එක්ක රූගත කරන ඒ වාර්තා චිත්‍රපටිය.
අපිට සංවේදී කතාවක් දාන්න පුළුවන් නම් හොඳයි .
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
මට හරිම දුකක් දැනෙනවා.
එය රක්තහීනතාවය හෝ අඩු රුධිර පීඩනය පමණක් නොවේ .
ඒක මාරාන්තික රෝගයක්.
ඇයට දුර්ලභ ජානමය රෝගයක් තිබේ.
මිස් ගෝ, ඉන්-හයිගේ පවුලේ අයට
ඇගේ ප්‍රතිකාර සඳහා මුදල් තියෙනවද?
මිස් ඕ ඉන්-ජූ ළඟ සල්ලි නෑ කිව්වෙ නැද්ද ?
ඇය එහෙම කරන්නේ නැහැ.
පැටියෝ, අපේ පදනමට බැරිද
එයාගේ ප්‍රතිකාර වලටත් සහයෝගය දෙන්න.
ඇගේ ශිෂ්‍යත්වයත් එක්ක?
ඉන්-හයි මැරුනොත් හයෝ-රින් මොකද කරන්නේ?
දුර්ලභ ජානමය රෝගයක්...
ඒක සංවේදී වෙයි සර්.
ඉන්-හයි.
ඉන්-කියුං.
මම මෙහේ.
-මම කනස්සල්ලෙන් හිටියේ.
- මොකක් ගැනද?
මට මැරෙන්න පුළුවන් කියලා
මම ඔයාව බ්ලොක් කරලා තියෙද්දි.
ඉන්-හයි.
මට කණගාටුයි.
ඔයා එදා ගොඩක් ලැජ්ජාවට පත් වෙන්න ඇති .
මම දන්නවා
ඔයා මට ආදරෙයි කියලා.
නමුත් සමහර අවස්ථාවලදී මම එය පිළිකුල් කරනවා.
මට කණගාටුයි.
මම තවදුරටත් බොන්නේ නැහැ.
මම නැවත කවදාවත් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මට කල්පනා වෙන්නේ ඇයි කියලා.
මම හිතන්නේ මට ඕන වෙන්න ඇති...
වෙනස් ආකාරයක ආදරයක්.
පොඩි නංගි කෙනෙක් විදියට ලැබෙන ආදරේ වගේ නෙවෙයි.
නැත්නම් එකට හැදී වැඩුණු නිසා ඔබට ලැබෙන ආකාරයේ .
ඔයාට ඕන වුණේ මොන වගේ ආදරයක්ද?
හොඳ චිත්‍ර ශිල්පියෙකු වීම නිසා ඔබට ලැබෙන කරුණාව.
ඔබට ලැබෙන ආදරයේ වර්ගය
ඔයා හොඳ ළමයෙක් නිසා,
සිනිඳු කොණ්ඩයක් තියෙන නිසා, නැත්නම් ඔයා ප්‍රයෝජනවත් නිසා.
ඒ වගේ ආදරෙයි.
මට අවස්ථාව ලැබෙනකම් මැරෙයි කියලා මම බය වුණා.
මම කවුද කියලා මිනිස්සුන්ට පෙන්නන්න.
මට හැම වෙලේම දැනුනේ මාව කවුරුහරි ලුහුබඳිනවා වගේ
මම හදිසියේම මැරෙන්න යනවා වගේ.
ඉන්-හයි.
මම ඔයාට ආදරෙයි
ඔයාගේ ඉදිරියට නෙරා ආ ඇඟිල්ල නිසා,
මොකද ඔයා පොඩි කාලේ ඉඳන් කෑමෙන් පස්සේ හැම වෙලාවෙම බඩ පුරවගත්තා ,
මොකද ඔබ අවදි වන විට ඔබේ හුස්ම සහ හිසකෙස් සුවඳ දැනෙන ආකාරය ,
ඒ වගේම ඔයාගෙ පළිගැනීම සහතික කරන ඔයාගෙ කේන්තිය නිසා.
ඔබ ඔබේම වැරදි වලට කිසිදා සමාව නොගත්තත් .
ඒ හේතු නිසා තමයි මම ඔයාට ආදරේ කරන්නේ.
වෙනත් හේතු නොමැත.
මම ඒකට කැමති නැහැ.
ඔයා කොහේ ද?
ඇයි? මම කාර්යබහුලයි.
ටික කාලෙකට සල්ලි අල්ලන්න එපා.
පාර්ක් ජේ-සැන්ග් ඔයා ගැන පසුබිම් පරීක්ෂාවක් කරනවා .
මට ඒක කරන්න බෑ.
මට ඒක මොකක් හරි දේකට පාවිච්චි කරන්න වෙනවා.
මම හරි කියලා කියනකම් ඔයාට ටිකක් කල් දෙන්න බැරිද ?
චෝයි මහතා.
අපි කළ ගනුදෙනුවට මෙය බලපානු ඇතැයි ඔබ බිය වෙනවාද ?
ඔව්.
එහෙනම් ඒක නවත්තන්න ඔයාට කරන්න පුළුවන් හැම දෙයක්ම කරන්න.
මේක හදිසියි.
ගෝ සු-ඉම් යනු
ඔබ පසුපස එන පුද්ගලයායි.
ඇය කපටි සහ කෲරයි.
මට බයයි ඔයාට ලැබෙයි කියලා...
මම දැන් සෝපානයේ ඉන්නේ.
අපි පස්සේ කතා කරමු.
කරුණාකරලා මට සමාවෙන්න.
- ඔයාට එතනට යන්න බෑ.
- ඒක විනාඩියක් විතරයි.
ඔයාට නිකන් ඇතුලට යන්න බෑ,
ඒ තමයි ඇඳුම් මාරු කරන කාමරය!
මොකක් ද වැරැද්ද?
මගේ නම ගෝ සු-ඉම්.
මම පාර්ක් ජේ-සැං පදනමේ වැඩ කරනවා.
මේ කුමක් ගැනද?
මිස් ජින් වංචා කළ වොන් බිලියන දෙක මම හොයනවා .
ඔයා ඇයි ඒ ගැන මගෙන් අහන්නේ?
මිස් ජින් දිනපු බිලියන දෙක ගත්තා...
පරිපූර්ණ ප්‍රමාණයේ බෑගයක.
ඒ බෑග් එක නේද?
ගණන් කිරීම ආරම්භ කරන්න.
යන්න.
සමාවෙන්න මැඩම්.
මම ඔයාට ඔක්කොම සල්ලි දෙන්නම්,
ඉතින් ඔයාට මට වොන් මිලියන 100ක් ණයට දෙන්න පුළුවන්ද?
මම ඇඳුම් සහ මුදල් ආපසු දෙන්නම්.
ඇය දිහා බලන්න.
ඇයට තාමත් ඒක තේරෙන්නේ නැහැ නේද?
අහන්න, මුලින්ම සල්ලි අපේ.
ඔයා ඒක අපිට දෙන්නේ නෑ.
මටත් මේ සල්ලි වලට අයිතියක් තියෙනවා.
එහෙම කොහොම ද?
කෙනෙකුට මුදල් ලබා ගත හැකි ක්‍රම කිහිපයක් තිබේ .
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔබ ඒ සඳහා වැඩ කරනවා,
උරුම කරගන්නවා, සොරකම් කරනවා, නැත්නම් සොයා ගන්නවා.
ඔයා ඒ සල්ලි කාගෙන් හරි හොරකම් කළා,
මට ඒක අහම්බෙන් හම්බුනා.
එය සොයා ගැනීමට සහ තබා ගැනීමට
සොරකම් කිරීමට වැය වන කාලය හා වෑයම සමාන වේ.
මම ඒක ආරක්ෂිත තැනක තියාගත්තා,
දවස පුරාම ඒ ගැන කරදර වුණා,
නැවත නැවතත් ගණන් කළා...
මේ මොන වගේ සංකීර්ණ විකාරයක්ද?
අවංකවම කිව්වොත්,
වොන් බිලියන දෙකක් මට ඕනෑවට වඩා වැඩියි.
මට ඇත්තටම
මේ සල්ලි ප්‍රමාණය කළමනාකරණය කරන්න පුළුවන්ද කියලා මම කල්පනා කළා.
නැත්නම් මගේ ජීවිතේ වොන් බිලියන දෙකක්වත් වටිනවා නම් .
නමුත් මගේ සහෝදරිය සම්බන්ධයෙන් එය වෙනස් .
මිනිස්සුන්ට මිලක් නියම කරලා තියෙනවා නම්,
ඉන්-හයි වටිනවා.
බිලියන දෙකකට වඩා බොහෝ වැඩියි.
මම මුලින්ම ඇයට ප්‍රතිකාර කරන්නම්,
පසුව ඔබට මුදල් ආපසු දෙන්නම්.
මගේ ජීවිතයයි ආත්මයයි එකතු උනොත් අඩුම තරමේ කෝටි 100ක් වත් වටිනවා
නේද?
ඇය විහිළුකාරයි.
ඔයා විකට නළුවෙක්ද
නැත්නම් කොහේ හරි ඉස්කුරුප්පුවක් ලිහිල් වෙලාද?
මේක මට ආකර්ශනීයයි.
දැන් මට කුතුහලයක් තියෙනවා ඔයා කොච්චර දුර යයිද කියලා
මුදලට.
ඇයි ඔයා ඒක හොයාගන්නේ නැත්තේ?
අපේ ඇස් ඉදිරිපිටම පෙනෙන කුඩා දේවල් සඳහා අපි කටවල් දුවන්නෙමු .
ඒ නිසා මම ප්‍රචණ්ඩත්වයට කැමතියි.
හැමෝම අවංකයි.
ඔවුන් ප්‍රචණ්ඩත්වයට මුහුණ දෙන විට.
ඒක කොහොමද?
මම ඔයාට තව නව වතාවක් ගහනවා.
පහර 10ටම පස්සේ,
මම ඔයාට වොන් මිලියන 100ක් ණයට දෙන්නම්.
ඔයාට ඉදිරියට යන්න පුළුවන් කියලා හිතෙනවා නම්, මම ඔයාට ගැහුවට පස්සේ "යන්න" කියලා කෑ ගහන්න .
එහෙනම් මම ඔයාට ආයෙත් ගහන්නම්.
නමුත් ඔබ අතරමග නතර කළහොත්,
ඔබ කොපමණ පහරවල් ගත්තත් ඔබට කිසිවක් ලැබෙන්නේ නැහැ .
ඉතින්?
නැගිටින්න.
දැන් තේරෙනවද? ඔයාට මැරෙන්න පුළුවන්.
සියලු මිනිස් හැඟීම් අතරින් බිය වේගයෙන්ම පැතිරෙයි .
ඔයා
ගුටි කෑමෙන් බේරෙන්න ක්‍රම හොය හොය හොය ඉන්නවා ඇති.
ඔබ තවමත් ඒ ගැන පසුතැවෙනවාද?
පහරවල් එන්න එන්නම දැඩි වේවි.
ඔබේ බිය තවත් වැඩි වේවි.
නමුත් අත්හැරීම දුෂ්කර වේ
ඔයා ගත්ත හැම පහරක් නිසාම.
දැන් තේරෙනවද?
දැන් අත්හැරීමට සුදුසුම කාලය නොවේද?
මම ඔයාට අනතුරු අඟවන්නම්.
ඊළඟට මම ඔයාගේ ඔළුවට ගහන්නම්.
මොනවා වෙයිද කියලා කියන්න බෑ.
අනේ මන්දා. මම හිතන්නේ අද අපේ නිදහසේ ඉන්න දවස.
අපි නතර කළ යුතුද?
නරක දෙයක් සිදුවුවහොත් එය කරදරයක් වනු ඇත .
ඔයා එයාව අතහැරියා කියලා ඔයාගේ නංගි කවදාවත් දැනගන්න එකක් නෑ .
තව පහක් තියෙනවා.
ඔයා ඒක ඉල්ලුවා.
මම ඇත්තටම නවත්තන්න හැදුවා.
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා හිතන්නේ, මිස් ගෝ?
ඒකට සාප වේවා.
ඔයාට අනතුරු ඇඟෙව්වේ නැද්ද ඔයාව ඉවර කරනවා කියලා
ඔයා ආයෙත් සීමාව ඉක්මවා වැඩ කළොත්?
මේ? අපි අන්‍යෝන්‍ය එකඟතාවය යටතේ ක්‍රීඩාවක් කරමින් හිටියා .
මම සීමාවෙන් පිට හැසිරුනාද මිස්. ඔහ්?
නෑ, මට මේක කරන්න ඕන වුණා.
හරිද? ඔයාට යන්න ඕනද?
ඉදිරියට යන්න ඕන නම් "යන්න" කියන්න.
මොනවා උනත් "යන්න" තමයි. අපි පහට.
මම හොඳින්. මට මේක බලාගන්න පුළුවන්.
එකතු වෙන්න. ඒක ඉවරයි.
නෑ. අපි දිගටම කරගෙන යමු, මිස්. ගෝ.
මට ඒක ගන්න පුළුවන්. මම හොඳින්.
මිස් ගෝ.
හයෝ-රින්ගේ අම්මා?
ඔයා මිස්ව මරන්නද හැදුවේ. ඕහ්?
ඇය ඔයාට සල්ලි ආපහු දුන්නා.
ඇයි ඔයා…
මිස්. ඕ නරක කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔයා ආයෙත් එයාව අල්ලන්න එඩිතර වෙන්න එපා.
ගැටලුවක් තිබේ නම්,
මම ඒක තනියම කරගන්නම්.
ඔක්කොම හරි මිස්. ඕ.
මේ තැන හොඳයි නේද?
මෙතන හරිම ලස්සනයි!
ඔයා සීතල වෙලා ඇති.
මම සනීපෙන්.
මට බඩගිනියි. අපි යමු.
ඒ බෲනෝ සුමිනෝ.
ගිය අවුරුද්දේ මගේ උපන්දිනයට මම ඒවා ගත්තා .
මම මීට කලින් මෙහෙ ඇවිත් තියෙනවා.
හ්වා-යොං ඔයාව මෙහෙට ගෙනාවද?
ඔයාලා දෙන්නා ළඟින් හිටියද?
අපි මාසයකට වරක් මෙහි එකට ආවා.
ඒක මගේ ප්‍රියතම අවන්හල.
මම ඇයට යෝග පන්තිය ගැනත් කිව්වා.
මම කවදාවත් පාවිච්චි නොකළ ඇඳුම් සහ බෑග් ද ඇයට දුන්නා .
ඒ කියන්නේ අපි ළඟින් හිටියා කියන එකද?
මට ඒ දවසෙම තේරුණා.
ඔයා ආපු දවසෙ.
මෙම සපත්තු තුළ.
"මිස්. ඕහ්, හ්වා-යොං එක්ක ළඟම යාළුවෝ වෙන්න ඇති
."
"ඇය ඇයට යමක් ඉතිරි කර යන්න ඇති ."
"මිස්. ඕහ් ඒ සල්ලි ගන්න තිබුණා."
මම තමයි ඇයට ඒ සපත්තු දුන්නේ.
ඒවා ගිය අවුරුද්දේ ඇගේ උපන්දිනයට.
මම හිතුවේ අධ්‍යක්ෂ ෂින්
ඒවා ගන්න කඩේට ගියා කියලා.
මගේ උපන්දිනයට එයා මට සපත්තු යුගලයක් අරන් දුන්නා.
මම ඒවාට කොච්චර ආදරේ කළාද
කියනවා නම්, මම හ්වා-යොංටත් ඒ ජෝඩුවම ගත්තා.
ඕනෑම දෙයක් නම්, ඔහු
සපත්තු ගැන යමක් හෝ දෙකක් දැන සිටියේය.
හ්වා-යොං සමඟ මගේ අවුරුදු හතර තුළ,
ඇය කිසි විටෙකත් මට මේ බව කීවේ නැත.
ඇයට ධනවත් මිතුරියක් සිටි බව.
නැත.
එයාට කිට්ටු යාළුවෝ ඉන්නවා කියලා එයා මට කිව්වෙත් නෑ .
මට එයා වෙන කෙනෙක් එක්ක ඉන්න ෆොටෝ එකක් හම්බුනා.
ඒ ටැබ් එක එයාගේ රිසිට්පත් ගොනුවේ තිබුණේ නැහැ.
මෙම රිසිට්පත
ඇගේ උපන්දිනයට දිනකට පෙර එකකි.
සපත්තු සඳහා වොන් මිලියන 4.3 ක් වැය විය.
අපි යාළුවෝ කියලා ඔප්පු කරන්න මේක ඇතිද?
අපි දෙන්නා
විශේෂ ආකාරයකින් එය කපා දමන්න.
රහසක්
සැමවිටම රහසක් ලෙසම පැවතිය යුතු බව අපි දෙදෙනාම දැන සිටියෙමු.
හොඳයි.
ඒක ඇත්ත කියලා කියමු.
ඒත් ඇයි ඔයා මට මේක කියන්නේ?
හ්වා-යොං ගේ සිතුවිල්ල
තවමත් මාව කලබල කරනවා.
සල්ලි ගැන නෙවෙයි.
ඒ ඇගේ ආකල්පයයි.
ඇය හදිසියේම මිය ගිය ආකාරය.
මම මේක කොහොමද දාන්නේ...
ඇගේ ආකල්පය මට අපහාස කළා.
ඒ නිසා මම
මේ දීමනාව දෙන්න පසුබට වුණා,
නමුත් මිස්. ඕ. ඔයා මට වැඩ කරන්න ඕන.
මගේ සහායකයා වෙන්න.
සමාවෙන්න?
මගේ කාලසටහන, මුදල් සහ ඕකිඩ් මල් බලාගන්න වෙන්නේ ඔයාට .
කරන්න නීච වැඩ ගොඩක් තියෙනවා.
මිස් ගෝ වගේ කෙනෙක් එක්ක ඉන්නකොට මට හරිම තනිකමක් දැනෙනවා .
හ්වා-යොං කරපු රස්සාව මේක නම්,
එහෙනම් මට ප්‍රතික්ෂේප කරන්න වෙනවා.
මම දන්නවා ඒක භයානකයි කියලා.
ඔයා නේද?
මුදල් අවශ්‍යද?
මම හිතන්නේ මේක එක්තරා ආකාරයක වෘත්තියක් වගේ.
මට කාත් එක්කවත් වැඩ කරන්න බෑ.
ඒ මම ඇත්තටම කැමති කෙනෙක් වෙන්න ඕනේ.
ඇත්ත කියන්න නම්,
ඔයා සහ හ්වා-යොං යාළුවෝ කියලා මම විශ්වාස කරන්නේ නැහැ .
ඔබත් එහෙම හිතන්න ඇති,
නමුත් හ්වා-යොං එහෙම හිතන්නේ නැහැ.
ඔයා වගේ ධනවත් කෙනෙක් ඉන්නවා කියලා එයා දැනගෙන හිටියා
අපි වගේ අය එක්ක කවදාවත් යාළු වෙන්න බෑ .
ඇය ඒ බව කාටත් වඩා හොඳින් දැන සිටියාය.
ඔයා මගෙන් ඔයාගේ යාළුවෙක් වෙන්න ඉල්ලන්නේ නැති තාක් කල් ,
මම ඒකට උත්සාහ කරන්න කැමතියි.
ඔයා මට කීයක් ගෙවනවද?
මට ඉන්-හයිගේ ප්‍රතිකාර සඳහා වහාම මුදල් අවශ්‍යයි .
මම මිස් ගෝට කියන්නම් ඔයාට කොන්ත්‍රාත්තුව එවන්න කියලා,
හෙළිදරව් නොකිරීමේ ගිවිසුම සමඟ.
ඒ වගේම, ඉන්-හයිගේ ප්‍රතිකාර සඳහා මුදල් ලබා ගැනීමට ක්‍රමයක් තිබෙනවා .
මේක මගේ සැමියාගේ ඉල්ලීමක්.
තත්පරයකට සමාවෙන්න.
හේයි, ඉන්-කියුං. ඒ මොකක්ද?
ඉන්-ජූ, ඔයා ඉක්මන් කරන්න ඕනේ.
ඉන්-හයිට දැන් තවත් කථාංගයක් තිබුණා.
කුමක් ද?
ඉන්-ජූ.
මට බයයි.
ඒක හොඳින් වෙයි. ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඒක හොඳින් සිද්ධ වෙන්න ඕන.
ඔවුන් කියනවා මම මැරෙන්න පුළුවන් කියලා.
ඔයා එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඔයා කවදාවත් මැරෙන්නේ නැහැ.
ඔබ අවදි වූ පසු,
ඔබට නිරෝගී හදවතක් ලැබෙනු ඇත.
මෙහෙ වෛද්‍යවරයා හොඳමයි,
රෝහලත් එහෙමයි.
ඒ වගේම ඔයා තමයි හොඳම.
මෙතැනින් ඇතුළුවීමට අවසර ඇත්තේ රෝගියාට පමණි.
හරි හරී.
ඒක කෙටි නින්දක් කියලා හිතන්න, හරිද?
ඉන්-ජූ, ඔයාගේ මූණට මොකද වුණේ?
මම ඕනෑවට වඩා ඇඬුවා ඇති.
ඔයා සල්ලි ගෙනාවද?
ඉන්-කියුං, මම සල්ලි බලාගන්නම්.
ඔබ ඒ ගැන කරදර විය යුතු නැහැ.
නමුත් පසුව සිදුවිය හැකි දෙයක් ගැන ඔබ කරදර විය හැකිය .
කුමක් වගේ ද?
නිකන් ඉන්න.
එතකොට සල්ලි ප්‍රශ්නයක් වෙන්නේ නෑ.
දුවන්න. ඉක්මනට දුවන්න!
ඔබ ඇති තරම් වේගයෙන් දිව ගියහොත්, ඔබට පැන යා හැකිය.
ඉක්මනින්.
මට වේගයෙන් දුවන්න වෙනවා.
නමුත්…
මට බැහැ.
ඉන්-හයි.
ඔයා හොඳින්ද?
අම්මා.
සැත්කම හොඳින් සිදු විය.
ඔයා හොඳට කළා.
අම්මට කතා කරන්න පුළුවන්ද?
අම්මා?
-අම්මා.
-ඉන්-හයි!
ඔයා හොඳට කළා.
ඔයා කවද්ද එන්නේ?
මොකක්ද? මට තාම යන්න බෑ.
මට මෙච්චර අසනීපෙන් හිටියත්?
දැන් අඹ වාරයයි,
ඒ නිසා වැඩ වැඩියි.
මම මෙතන ඉවර උනාට පස්සේ ඔයාව බලන්න යන්නම්.
මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න ඕන.
ඒ මොකක්ද? ඉදිරියට යන්න.
අම්මේ, ඇයි මෙහෙම දැනෙන්නේ...
මම මීට කලින් එක පාරක් මැරිලා තියෙනවද?
රෑ වෙලා තිබුණා, කවුරුහරි
මාව පිටේ තියාගෙන දුවගෙන ආවා.
ඒ රාත්‍රියේ මගේ හදවත නතර වූ
අතර එය නැවත කිසිදා ස්පන්දනය වීමට පටන් ගත්තේ නැත.
එහෙනම් මාව ඉන්-සියොන් කියලා හැඳින්වූයේ ඇයි?
හොඳයි…
තත්පරයක්, ඉන්-හයි.
මම මේක ඔයාට කලින් කිව්වා,
ඒත් ඔයා මට කිව්වා කාටවත් කියන්න එපා කියලා.
ඔයා එයාට මොනවද කිව්වේ?
ඔයා එයාට කිව්වද ඉන්-සියොන් මැරුනේ කවද්ද කියලා?
-හොඳයි, මම හිටියා...
-මට බැහැ...
ඇයි? කවදාද?
ඒ රාත්‍රියේ
ඉන්-සියොන් සිහිසුන් වූ විට,
ඔයාගේ තාත්තා වැඩට ගිහින් හිටියා
, අපේ ෆෝන් එක කට් කරලා.
මම ඇයව මගේ පිටේ තියාගෙන රෝහලට ගියා.
ඇය දැනටමත් මිය ගොස් ඇති බව මම දැන සිටියත්.
ඇයි ඔයා එයාට එහෙම කියන්නේ?
එයා තාම පොඩි ළමයෙක්!
මට කාත් එක්කවත් කතා කරන්න බැරි වුණා,
ඒ නිසා මම එයා බබෙක්ව ඉන්නකොට එයාට කිව්වා.
මම ඉන්-හයිව නින්දට ගෙන යන සෑම අවස්ථාවකම ඒ රාත්‍රිය මට නැවත මතක් විය .
හරි, එහෙනම් ඉක්මනින් ගෙදර එන්න.
ඇවිත් ඇයට ඒක පැහැදිලි කරන්න.
මට දැන් යන්න බෑ.
මට අඹ නෙලන්න තියෙනවා.
අඹ ගැන කතා කරන එක නවත්තන්න!
ඉන්-හයි අසනීපෙන් කියලා පේන්නේ නැද්ද?
මට ඒක ආයෙත් වෙනවා දකින්න බෑ.
මම ආයෙත් ඒ හරහා ගියොත්, මම මැරෙන්න පුළුවන්.
අම්මා.
ඉන්-හයි ඔයාගේ දුව.
ඔයා ඇයට වගකිව යුතුයි.
තාත්තා අනතුරකට ලක් වුණේ නැහැ නේද?
එයා තාමත් සූදුව කරනවා නේද?
ඔයාට එන්න බෑ.
මොකද ඔබ ළඟ තවදුරටත් මුදල් හෝ විදේශ ගමන් බලපත්‍රය නැහැ .
කලින් සිද්ධ වුණු දේ වගේ.
මමත් දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
තාත්තා කියනවා එයාට සමාවෙන්න කියලා.
අපි එයාලට ආපහු ගෙව්වට පස්සේ අපිට යන්න පුළුවන්,
ඉතින් අපි හෙට ආයෙත් කතා කරමු.
අම්මේ, අපිට කතා කරන්න එපා.
ඔයාව ආයෙත් දකින්නේ නැති එක හොඳයි.
ඉන්-කියුං, ඉන්-ජූ. මට සමාවෙන්න.
-මට සමාවෙන්න! මම--
-කණගාටුයි, නමුත් මම දැනට ඔබව අවහිර කරනවා.
සම්බන්ධතාව අවහිර කරන්න
ඉන්-හයි.
ඒක ගොඩක් රිදෙන්න ඇති නේද?
ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
මම තමයි අසනීපෙන් ඉන්නේ.
මට ඉන්-හයි ගැන හරිම දුකයි.
හයෝ-රින්, ඔයා එයා ගැන දුක් වෙන්න ඕන නෑ .
ඇය පුදුම සහගතයි.
මෙම සැත්කම වැඩිහිටියන්ට පවා අපහසුයි,
නමුත් ඇය සමත් වුණා.
හරිද?
මට සමාවෙන්න.
ඔයාලා හැමෝම මොකද කරන්නේ?
තත්පරයක්.
ඔයාට පොඩ්ඩක් යන්න පුළුවන්ද?
මම මේක බලාගන්නම්.
කුමක් ද?
මම ඔයාට පස්සේ කියන්නම්.
ඉක්මන් කරන්න.
එන්න, මම ඔබෙන් අයදිනවා.
විශාල විපත්තියකදී ඇය දැක්වූ නිර්භීතකමට මම කෘතඥ වෙනවා .
අන් අයගෙන් යමක් පිළිගැනීම පහසු නැත ,
නමුත් අපට උදව් කිරීමට මෙම අවස්ථාව ලබා දීම ගැන ඔබට ස්තූතියි .
ඇති ඇති.
ඇයට සුවය ලැබිය යුතුයි.
ඊට පස්සේ අපි
පවුලේ සාමාජිකයෙකුගෙන් සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් කරලා පිටත් වෙනවා.
ඔව්, මම--
මම ඒක කරන්නම්.
-නවත්තන්න.
-සමාවෙන්න.
මම ඒක කරන්නම්.
හයෝ-රින්ගේ අම්මා සහ තාත්තා හමුවීම
මගේ ජීවිතේ මට ලැබුණු ලොකුම වාසනාව.
ඒගොල්ලො නැත්නම්
මම ඊයේ මැරෙන්න තිබුණා.
මම පොඩි කාලේ ඉඳන්ම ගොඩක් අසනීප වුණා ,
නමුත් මම කිසිදා නිසි පරීක්ෂණයක් කළේ නැහැ.
මගේ අසනීප තත්ත්වය ගැන දැන ගැනීමට මට හැකි වූ
අතර ඔවුන්ගේ උපකාරයෙන් මට ශල්‍යකර්මයක්ද සිදු කර ගැනීමට හැකි විය.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
මට දැනෙන්නේ මම ආයෙත් ඉපදුනා වගේ.
අපි ඒක කරන්නේ සල්ලි වලටද?
ඔයා කිව්වා ඔයාට බිලියන දෙකක් තියෙනවා කියලා.
ඒක පාර්ක් ජේ-සැං පදනම සඳහා වූ අපද්‍රව්‍ය අරමුදලක කොටසක් .
මම ඒ ඔක්කොම ආපහු දුන්නා.
ඒ වගේම ඔවුන් ප්‍රතිකාර සඳහා මුදල් ගෙවීමට ඉදිරිපත් වුණා .
ඒ පාක් ජේ-සංගේ සල්ලිද?
ප්‍රතිකාර සඳහා
වොන් මිලියන 100 කට වඩා වැය වේ.
ඔයාට ඒක ලිස්සලා යන්න දෙන්න බැරිද?
ඒක දිහා ඇස් පියාගෙන ඉන්න.
අපි තව එක සම්මුඛ සාකච්ඡාවක් ගමු.
එයා මොන වගේද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
ඔහු තම දියණිය විදේශගත කිරීම සඳහා ඉන්-හයිගේ සිතුවම සඳහා මුදල් ගෙවීය .
ඉන්-හයිගේ ජීවිතය ඔහු වැනි කෙනෙකුගේ අතේ තිබිය යුතුද ?
ඔබට ගෙවීමට හැකියාව ඇති විට ඔබට එය පැවසිය හැකිය .
ආදරය කරන්න සල්ලි ඕන.
සල්ලි නැත්නම්,
හිනාවෙලා ඉවසන්න වෙනවා.
මම හැම විටම එසේ කිරීමට සූදානම්.
එහෙම නොවුනා නම්, මම අපේ දෙමව්පියන්ට වඩා වෙනස් වෙන්නේ නැහැ .
ඔවුන් අඹ කැඩීමේ කාර්යබහුල නිසා
ඔවුන්ගේ අසනීප දියණිය බැලීමට යාමට නොහැකි තරම්.
මිස් ඕ ඉන්-කියුං.
ඉන්-හයිගේ ප්‍රතිකාර සඳහා මම මුදල් ගෙව්වා කියලා ඔයා මාව විමර්ශනය කරන එක නවත්තන්න ඕනේ නැහැ .
මම ඔයාගේ නංගිට උදව් කරනවා කියලා හෙළි කරන්න අදහස් කරන්නේ නැහැ .
ඉතින් කරදර වෙන්න එපා, හොඳ වැඩ දිගටම කරගෙන යන්න.
ඔව්. ඒක තමයි මගේ අරමුණ.
ඔබට වොන් 95,002,400ක් ලැබිය යුතුයි.
ඔබ ගෙවීමට කැමති කෙසේද?
කරුණාකර ගිණුම් අංකය කියන්න.
මට ඒකට ගෙවන්න දෙන්න.
මැඩම්, මම දන්නේ නැහැ ඔයා කවුද කියලා,
නමුත් අපගේ පදනම ඉන්-හයිගේ ප්‍රතිකාර වියදම් ආවරණය කරනු ඇත .
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම එයාගේ අම්මට කතා
කරලා කිව්වා මම ඒකට ගෙවන්නම් කියලා.
එයා අපේ ලොකු නැන්දා.
ඇය ඉන්-හයිගේ තත්ත්වය ගැන අසා
ඇගේ ප්‍රතිකාර සඳහා මුදල් ගෙවීමට ඉදිරිපත් වූවාය.
මේ වගේ දෙයක්
පවුල ඇතුළේ විසඳගන්න ඕනේ.
හැමෝටම යන්න කියන්න.
ඒවා හරිම හොඳයි,
නමුත් ඔවුන්ට වෙනත් අවාසනාවන්ත දරුවන්ට උදව් කළ හැකිය.
මැඩම්, ඉන්-හයි
අපේ පදනමේ ශිෂ්‍යත්ව ශිෂ්‍යාවක්.
මේක අනුකම්පාවක් නිසා නෙවෙයි.
අපි ඇයගේ අසාමාන්‍ය කුසලතාව පෝෂණය කිරීමට කැමතියි .
කරුණාකර අපට ඉන්-හයිට අනුග්‍රහය දැක්වීමට අවස්ථාවක් දෙන්න--
මම ඔයාව දන්නවා.
ඔයාගෙ නම පාර්ක් ජේ-සැන්ග් නේද?
ඔව්.
මම ඔයාගේ තාත්තාව දැනගෙන හිටියා.
පාර්ක් ඉල්-බොක් මහතා.
මම ඒ කාලේ ඔයාගේ තාත්තත් එක්ක ඉඩමක් ගන්න ගොඩක් වෙලාවට ගියා .
කොහොම හරි, මම බිල ගෙවන්නම්.
ක්‍රෙඩිට් කාඩ් හරිද?
කරුණාකර තනි ගෙවීමක් කරන්න.
මෙතන.
මාව රෝහලෙන් පිටව ගියාට පස්සේ මම ටික කාලයක් හයෝ-රින් එකේ ඉන්නවා .
නමුත්…
ඔබට ඔබේම නිවසක් තිබියදී ඔබ එහි යන්නේ ඇයි ?
හයෝ-රින්ගේ අම්මා මගෙන් ඇහුවා
අපිට විදේශයන්හි අධ්‍යාපනය සඳහා සූදානම් වෙන්න පුළුවන් වෙන්න කියලා.
ඔයා අසනීපෙන් ඉන්නේ. ඔයාට පිටරට ගිහින් ඉගෙන ගන්න බෑ.
මම හොඳින් සූදානම් වුණොත් මට යන්න පුළුවන් කියලා වෛද්‍යවරයා කිව්වා .
හයෝ-රින්ගේ අම්මා මට කිව්වා මට අසනීපයි කියලා අත්හරින්න එපා කියලා .
ඉන්-හයි, ඔයා දන්නවා
ඔයා අමුතුයි කියලා, හරිද?
දැන් ඔයාට විදේශගත වෙන්න ඕනද?
ඔයා විශ්වවිද්‍යාලයේ ඉන්නකොට යන්න පුළුවන්.
මම ඔයාට කිව්වා ඔයාව පිටරට යවන්න අපි අපේ උපරිමය කරනවා කියලා .
විදේශයන්හි අධ්‍යාපනය ලැබීම යනු මුදල් ඉපයීම පමණක් නොවේ .
මට එතනදී කන්න, අඳින්න, ඇසුරු කරන්න වෙනවා.
මම කවදාවත් මෙහෙ අවන්හලකට ගිහින් නැහැ,
ඉතින් මම කොහොමද එතන කෑම ඇණවුම් කරන්නේ කියලා දැනගන්නේ ?
මම
පාසල් නිල ඇඳුමින් පවා මංගල උත්සවවලට සහභාගි වුණා.
ඉතින් උපන්දින සාදයකට මම පැළඳිය යුත්තේ කුමක්ද?
ආගන්තුකයෙක් මට කතා කරන විට දුවන්න කියලා මට නිතරම ඉගැන්නුවා .
ඉතින් මම එහි ගිය පසු නාඳුනන අය සමඟ කුඩා කතාබහක් කරන්නේ කෙසේද ?
මට ඉගෙන ගන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
හයෝ-රින්ගේ අම්මා කිව්වා එයා මට උගන්නනවා කියලා.
මට ඔය දෙන්නගෙන් ඉගෙන ගන්න දෙයක් නෑ.
සහ?
ඔයා එයාට විතරක් ඇහුම්කන් දෙන්න තීරණය කළාද?
අපි කියන දේවල්
දැන් ඔයාට කිසිම තේරුමක් නෑ නේද?
ඔයා මගේ තැන හිටියා නම්,
ඔයාත් ඒකම කරයි.
හයෝ-රින්ගේ අම්මා කිව්වා
ඔයා ඉක්මනින්ම ඒ ගෙදරට ඇවිත්
ඒකත් එක්ක වැඩ කරයි.
ඇය මොනවද කියන්නේ?
මම කිව්වා ඉන්-හයිගේ ප්‍රතිකාර වෙනුවෙන් මම ඇය වෙනුවෙන් වැඩ කරන්නම් කියලා .
නමුත් මට තවදුරටත් යා යුතු නැහැ.
ඒ කෙල්ල, ඉන්-සියොන්.
ඇය ඇද වැටී මිය යන සෑම අවස්ථාවකම මට මෙය පැවසුවාය .
මම මේ පවුලෙන් පැන නොගියොත්,
කවදාහරි මම...
සුළඟ මැරිලා.
ඇය කොහොමද එහෙම කියන්නේ?
ඉන්-හයි වෙන කෙනෙක් වුණා වගේ.
ඉන්-කියුං.
මටත් වෙන කෙනෙක් වෙන්න ඕන.
එන්න. ඔයත්?
ඔබ කෙබඳු පුද්ගලයෙක් වෙයිද?
මට ලෙජර් කිහිපයක් තියෙනවා.
ඒවා
අධ්‍යක්ෂ ෂින් අවුරුදු 25ක් තිස්සේ තියාගත්ත ස්ලෂ් අරමුදලට.
මම ඒකෙන් උපරිම මුදලක් ලබා ගන්න පාවිච්චි කරනවා .
බිලියන දෙකකට වඩා වැඩි මුදලක් දිනා ගත්තා.
මම හන් ගඟේ දර්ශනයක් තියෙන ගෙයක් ගන්නම් ,
සහ ඉන්-හයිව විදේශගතව අධ්‍යාපනය ලැබීමට යැවීමට වග බලා ගන්න .
මට වෙන්න ඕන වුණා
මුදලින් තම පවුල ආරක්ෂා කර ගත හැකි කෙනෙක් .
ඉන්-හයිගෙන්
යමක් ඉගෙන ගත හැකි කෙනෙක්.
දෙවියනේ, ඉන්-ජූ.
ඇත්තටම ඔයාට එහෙම ලෙජරයක් තියෙනවද?
-ඔව්--
-ඒක ඇත්ත නම්, සල්ලි ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
මම ඒ ලෙජරය බැලුවොත්,
පාර්ක් ජේ-සංගේ පවුල සම්බන්ධ සෑම අපරාධයක්ම මට සොයා ගැනීමට හැකි වනු ඇත .
මම ඒ ගැන වාර්තාවක් සකස් කරලා,
ඔහුව ලෝකයට හෙළි කරන්නම්,
-ඒ වගේම එයාව ඉවර කරන්න--
-හේයි!
අනිත් අයට අනුකම්පා කරන්න දන්නේ නැද්ද ?
මම ඔයාට කිව්වා ඒ සල්ලි වලින් ඉන්-හයිව පිටරට යවනවා කියලා ,
ඔබට සිතිය හැක්කේ
ඔබේ සිහිනය සැබෑ කර ගැනීම ගැන පමණයි.
ඔයා කොහොමද එහෙම වෙන්නේ...
ඉන්-හයි කොහොමද?
ඇය ගොඩක් හොඳයි.
ඔයා ජොයෙල් ෆීල්ඩ්ස් මහත්මයාව සම්බන්ධ කර ගත්තද?
ඔව්. අපිට එයාට දැන්ම වීඩියෝ කෝල් කරන්න පුළුවන්.
"ග්යොංගි-ඩෝ, මුසිම්-ගුන්,
නැත්නම්..."
මේ චියොල්-සොං මට දුන්න ලිපිනය.
එයා මට කිව්වා මෙතනින් පරීක්ෂණ පටන් ගන්න කියලා.
26 GIMTAN-RI, NOMA-MYEON
සීසන්-ගන්, GYEONGGI-DO
මම සිතනවා
මම ඒ වොන් බිලියන දෙකකට වඩා උපයාගෙන තියෙනවා.
අපි ඊට වඩා ගොඩක් සල්ලි හොයනවා.
එම ලෙජරය භාවිතා කිරීමෙන්.
හොඳයි? අපේ ඊළඟ සැලැස්ම මොකක්ද?
අපි ටික කාලෙකට ලෙජරය පාවිච්චි කරන්නේ නැහැ.
අපගේ ඊළඟ සැලැස්ම…
ඔයාට හයෝ-රින්ගේ අම්මා යටතේ වැඩ කරන්න.
කුමක් ද?
ජාත්‍යන්තර ඕකිඩ් සංගමය
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
ඔබේ නමින් මහල් නිවාස ඒකකයක්.
ඒ සිංගප්පූරුවේ සෙන්ටෝසා හි ය.
මේක
ඔයාගේ නමින් තියෙන ඉංග්‍රීසි කොළ පාට සම්භාව්‍ය කාර් එකක්.
ඔයා මොනවද කියන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
මේ
ඔයා යන ව්‍යාපාරික පාසල.
මේ කැෆේ එකේ හිමිකාරිය කොරියාවේ මිස් ඕ ඉන්-ජූ ගැන හොඳින් දන්නවා .
හොඳින් බලන්න.
මෙන්න
සිංගප්පූරුවේ ජීවත් වන මිස් ඕ ඉන්-ජූ.
මේ හ්වා-යොං.
වසර තුනකට පෙර සිට,
ඇය ඔබේ නමින් සිංගප්පූරුවේ ජීවත් වෙනවා .
පසුගිය මාසයේ 13 වන දින…
...ඇය වොන් බිලියන 70ක් බෙදා
බැංකු හතක තැන්පත් කළාය.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඇය එය කළේ
ඕ ඉන්-ජූ යන නාමය යටතේය.
කරුණාකර ඒවා අත්සන් කරන්න.
ඇයි ඒ ඔක්කොම ඉංග්‍රීසියෙන් තියෙන්නේ?
මම ඒක කරන අතරතුර ඒක පිටරටක ලියාපදිංචි කරන්න ඕන .
මට දැන්ම සිංගප්පූරුවට යන්න ඕන.
අපි අපූරු යුවළක් සාදමු.
අපි කරන්නෙමු?
මට සිංගප්පූරුවේ වැඩකටයුතු තියෙනවා.
හෙට වෙනකොට ඒක ඉවර කරන්න පුළුවන්ද?
ඔයා මගේ අනාගතය.
මේ පවුලේ හැමෝම පිස්සු.
අර උඩ ඉන්න විකාරයා.
ඒ හයෝ-රින්ගේ තාත්තා නේද?
මම නිතරම දකින භයානක දර්ශන තියෙනවා.
මම ඒවා අඳින්න පටන් ගත්තා විතරයි.
මේ
අද පටන් ගන්න අධ්‍යක්ෂක ඕ ඉන්-කියුං.
ඔයා මේක ඕනෑවට වඩා දුර ගෙනියන්නේ නැද්ද?
ඒ ඕකිඩ්.
ඒ දෙන්නම එක වගේ නේද?
ඉන්-ජූ.
හයෝ-රින් ගිහින්.
මම හිතන්නේ නැහැ ඇය ගෙදරින් ගියා කියලා.
මට දැනගන්න ඕන.
ඒ චිත්‍රය...
ඇයි ඔයා ඒක ඇන්දේ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥